Vaoni
Chero kwauri
Chero zvauri.
Uripa
mubhedha we hurwere here?
Chero chauri kushandisa
kutiona,
Kana uripasi
pe simba rezwi iri,
Tanga kuzvisunungura, nezita ra
Jesu! (Gungano - Ameni)
Wakasikirwa ku
tungamira! Tanga ku
tungamira muzita ra Jesu!
(Gungano - Ameni)
Munzvimbo dzose dzehupenyu hwako
Tanga kutungamirira muzita ra Jesu!
(Gungano - Ameni)
Iwe wakasikwa kuti utungamirire!
Tanga kutungamirira
muzita ra Jesu!(Gungano - Ameni)
Tanga kutungamirira muzita
ra Jesu!(Gungano - Ameni)
Tanga kutungamirira muzita ra Jesu!
(Gungano - Ameni) Mukuru
iye (Gungano-Mukuru iye)
Mukuru iye!(Gungano-mukuru iye)
Hazvisi muduku
Iye, zvinoti
Mukuru Iye! Ndokusaka ini
ndichiraira mweya we ,Mutungamiri
Uchatungamira vamwe,
muzita ra Jesu!( Ngungano - ameni)
Tanga kutungamirira vamwe
muzita ra Jesu!(Gungano - Ameni)
Mu bhizimisi rako tanga kutungamirira
vamwe, muzita ra Jesu! (Gungano - Ameni)
Mu mari yako tanga ku
tungamirira vamwe muzita ra Jesu!
(Gungano - Ameni)
Mubasa rako tanga kutungamirira vamwe muzita
ra Jesu! (Gungano - Ameni)
Tungamira vamwe muzita ra Jesu!(Gungano - Ameni)
Tungamira vamwe muzita ra Jesu!(Gungano - Ameni) Izvozvi
tanga kupupura sununguko yako,
iwe
kukunda kwako! Pupura iwe
kukunda kwako
Pupura kukunda kwako.
Vaoni imi
utano hwenyu,
ngahu dzorerwe, ne
muzita ra Jesu! (Gungano - Ameni)
Kana paine chero nzvimbo.
chero nzvimbo, chero bazi
chero nhengo
iri kurwara,
Poreswa muzita ra Jesu!
(Gungano - Ameni) Zvingave
itsvo dzako(Gungano - Ameni),
ringave ropa rako, (Gungano - Ameni)
chingave chitaka chako,(Gungano - Ameni)
ungave mwoyo wako, (Gungano - Ameni)
nhengo yese
ngai poreswe(Gungano - Ameni)
ngai dzoserwe (Gungano - Ameni)
Dzoserwa! (Gungano - Ameni)
Ne simba re Mweya
Mutsvene, ne ropa
ra Jesu! (Gungano - Ameni)
Mweya Mutsvene! (Gungano - Moto)
Pembera!
Tinotenda kuti iwe,
wakombererwa ne vhidhiyo,
yawabva mukuona,
Baya apa kuti unyorese
kupupura zvimwe zve simba ra Mwari,
pabasa munguva yatiri
nhasi uye kuti ugare uri
pamusoro pezvichangoburwa zve uporofita
dzikinuro, mharidzo
ne zvapupu zvinobva ku Synagogue,
Church of All Nations"
Emmanuel TV,
Kushandura Upenyu, Kushandura Marudzi
Ne Kushandura Pasi Rose!